Repository: Meiqia/MeiQia_For_APICloud
Catalog: iOS/TestApp/UZApp/*.lproj/EngineLocalizable.strings
Languages: zh_hans

# 取消
source: Cancel
zh_hans: 取消

# 完成
source: Done
zh_hans: 完成

# 确定
source: OK
zh_hans: 确定

# 好
source: OK
zh_hans: 好

# 退出
source: Exit
zh_hans: 退出

# 关闭
source: Close
zh_hans: 关闭

# 下拉可以刷新...
source: Pull to refresh...
zh_hans: 下拉可以刷新...

# 松开可以刷新...
source: Release to refresh...
zh_hans: 松开可以刷新...

# 加载中...
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# 最后更新
source: Last updated
zh_hans: 最后更新

# 加载中
source: Loading
zh_hans: 加载中

# 请稍候...
source: Please wait...
zh_hans: 请稍候...

# 是否退出应用?
source: Are you sure you want to exit?
zh_hans: 是否退出应用?

# 有新消息
source: You have a new message
zh_hans: 有新消息

# 请通过IDE同步代码
source: Please synchronize the code through IDE
zh_hans: 请通过IDE同步代码

# 该应用为测试版，已超出7天有效期，请安装正式版！
source: This is the beta version. 7-day expiration time has passed. Please install the official version.
zh_hans: 该应用为测试版，已超出7天有效期，请安装正式版！

# APP已过期，让Ta给你“正式版”的爱吧！
source: App has expired. Please install the official version!
zh_hans: APP已过期，让Ta给你“正式版”的爱吧！

# 应用已过期，请重新编译新的自定义loader
source: App has expired. Please re-package the customized loader
zh_hans: 应用已过期，请重新编译新的自定义loader

# 此版本为测试版
source: This is the beta version
zh_hans: 此版本为测试版

# 仅供开发者调试使用,不得用于商业用途
source: For debugging only. Not for commercial use
zh_hans: 仅供开发者调试使用,不得用于商业用途

# 进入应用
source: Open app
zh_hans: 进入应用

# 强制关闭
source: Forced close
zh_hans: 强制关闭

# 强制更新
source: Forced update
zh_hans: 强制更新

# 本应用该版本不再使用
source: This version of the app is no longer in use
zh_hans: 本应用该版本不再使用

# 更新提示
source: Update prompt
zh_hans: 更新提示

# 最新版本
source: Latest version
zh_hans: 最新版本

# 更新描述
source: Update description
zh_hans: 更新描述

# 发布时间
source: Release date
zh_hans: 发布时间

# 立即升级
source: Update now
zh_hans: 立即升级

# 有新版本更新！下载完成后将在应用下次启动时安装
source: New version available. Update will be installed upon startup after download.
zh_hans: 有新版本更新！下载完成后将在应用下次启动时安装

# 立即下载
source: Download now
zh_hans: 立即下载

# 更新包下载成功，将在下次启动应用时起作用
source: Download update pack successful. Update will be effective from next startup
zh_hans: 更新包下载成功，将在下次启动应用时起作用

# 正在安全认证...
source: Authenticating...
zh_hans: 正在安全认证...

# 您的应用已受限
source: Your app is restricted
zh_hans: 您的应用已受限

# 您已被取消使用权限！
source: Your use permission has been revoked!
zh_hans: 您已被取消使用权限！

# 安全认证失败
source: Authentication failed
zh_hans: 安全认证失败
